Căn hộ D27-21.06, tầng 21 chung cư Belleza(block D) Đường Đ115 120/124 21 6 20 4.199 tỷ Phú Mỹ Quận 7 3-6 Tỷ HĐ Nguyễn Trọng Khoa Vạn Gia 

ĐCTK41 - Hợp đồng đạt chuẩn, ký với chính chủ người đứng tên trên sổ.

BÁN CĂN HỘ BELLEZA QUẬN 7 CÓ SỔ HỒNG RIÊNG CHUẨN CHỈNH - TOẠ LẠC TRÊN TẦNG 21 VIEW NHÌN VỀ SÔNG SÀI GÒN, CẢNG CÁT LÁI - 124M2 THÔNG THUỶ CÓ 3 PHÒNG NGỦ - NHÀ MỚI ĐẸP - GIÁ CHỈ NHỈNH NHẸ 4 TỶ.

Căn hộ D27-21.06 Bellaeza Đường Đ115 124/120 CC 6 20 4.199 tỷ Phường Phú Mỹ, Quận 7, 3 đến 6, HĐ ĐC Trọng Khoa, Khối Vạn Gia, 0896689914, H3GB, Nguồn đầu chủ Trọng Khoa.

Mô tả:

Diện tích thông thuỷ: 124m2 (6 x 20). Công nhận. Hướng Nam.

Kết cấu: chung cư khá mới mẻ trên tầng 21 block D27 gồm phòng khách cực rộng, tiến đến không gi bếp xinh xắn, ngay cửa vào có 1 cái kho để đồ đạc, 

ban công view sông Nhà Bè, tiến vào trong không gian 3 phòng ngủ có cửa sổ thoáng mát nhìn về sông Sài Gòn và cảng Cát Lái, có 2WC. Chủ tặng nội thất cơ bản mới đẹp. 

Vị trí: chung cư Belleza toạ lạc trong khu dân cư Phú Mỹ tiếp giáp trục đường 15B Hoàng Quốc Việt và đường Phạm Hữu Lầu, quận 7. 

Chung cư ở đây có đầy đủ tiện ích bao trùm trong lòng khu dân cư sinh sống, có siêu thị, cửa hàng kinh doanh ăn uống, có trường học các cấp, quốc tế phục vụ cho đời sống dân cư. 

Từ chung cư sang khu đô thị Phú Mỹ Hưng chỉ 1 phút di chuyển, cách Lotte mart Nguyễn Thị Thập khoảng 15 phút chạy xe.

Pháp Lý: sổ hồng riêng chuẩn. Sổ đang vay bank, chủ hỗ trợ khách mua vay ngân hàng. Sổ sẵn công chứng mua bán ngay. 

Giá bán 4.199 tỷ chính chủ thương lượng.

*****************************************************************************

```
Bán căn hộ BELLEZA  đón tết!!! 130m2, 4tỷ2, SHR, KDC Phú Mỹ Hưng Q7
```

```
+ Vị trí: Gần Hoàng Quốc Việt và Phạm Hữu Lầu

+ Diện tích: 6m x 20m 

+ Kết cấu:3 phòng ngủ có cửa sổ thoáng mát view sông. Nội thất cơ bản mới đẹp. 

+ Sát q4, q8, q1, Nhà Bè

+ Sổ hồng riêng

+ Giá bán: 4tỷ2

Miễn tiếp môi giới.
```